casas
destruidas autos
destrozados familias asesinadas en sus
hogares el ejército israelí ya ha
recuperado el control del kib Far Asa
cercano a la franja de gaza y atacado
por militantes islamistas de jamás que
prendieron fuego a las Casas dispararon
indiscriminadamente contra residentes y
se llevaron a decenas de
Rehenes
simples ciudadanos que estaban
desayunando Eso es
todo y los mataron a algunos los
decapitaron es algo muy duro de ver muy
difícil de soportar pero debemos
recordar quién es el enemigo y Cuál es
nuestra
misión sobrevivientes del ataque han
sido trasladados al kibutz shef ahim
cercano a Tel aviv sus habitantes
intentan ayudar a los desplazados a
superar trauma por lo
vivido entraron en cada casa en cada
habitación en cada lugar a los que no
pudieron sacar los mataron quemaron sus
casas con ellos dentro para que muriesen
dispararon contra bebés ancianos contra
cualquiera Nadie estaba a salvo la
primera víctima fue una mujer de 90 años
que estaba sentada en su porche los vio
venir y dispararon contra
ella estuvimos en la habitación de
seguridad más de 30 horas
rompieron las ventanas dispararon hacia
todos lados creo que dispararon contra
la puerta de la habitación en donde
estábamos no está claro cuándo volverán
a su hogar en kfar Asa la pequeña
comunidad descrita como un paraíso por
un residente está ahora en
ruinas